---
date: 2023-03-26
therapy-themes:
---

1) Пройтись по чувствам, что происходит здесь и сейчас, несколько раз в день  
   Ставим на пол ноги, заземляемся  
   А что я хочу здесь и сейчас  
2) выбрать какое-то занятие, которое постоянно делаешь (зубы, посуда и тд). полностью сосредотачиваться на этом процессе, задаваться вопросами, приятно или нет, как это происходит, какие ощущения и тд и тп. погружаться в этот процесс. мысли могут приходить, возвращаться к этому  
3) можно брать ручку и писать слова, погружаться в процесс, смотреть как это происходит  
4) можно на прогулке заниматься именно прогулкой, смотреть по сторонам, слушать, обращать внимание  
5) складывать мысли в коробочки